hola David, 

Te adjunto dos carpetas una para cada actividad de esta tarea

actvidad1: adjunto directrio del proyecto de netbenas y un video de como funciona el juego.
Hay uan parte en el video que parece que la imagen se queda estatica esto es porque estoy activando
y desactivando la gravedad presionando la letra G

actividad2: adjunto un video de como funciona el juego, y un video del paso4
He tenido incoveniente para enviarte la carpeta completa de unity porque todo el proyecto pesa 1GB
la libreria sola tiene un tamaño de 750MB, Debido a que la plataforma solo tiene un limite de 250MB
he optado por solo enviarte la carpeta Assets que es donde he trabajado sobre todo 
la carpeta Scripts y la carpeta Scense.

por ultimo te he adjuntado un PDF de 26 paginas donde muestro como he ido desarrollando la tarea.

Gracias.

